在我们州，这也恰好是值得纪念的一天，这是成立两周年
加利福尼亚娱乐性大麻的合法化
基于这里各种前门的打开，它似乎卖得很漂亮
好吧，为了纪念这个特殊的日子，我们认为玩游戏可能会很有趣
当我的表弟萨尔（Sal）中的哪个是我的表弟萨尔（Sal）时，谁打电话给谁
一个人举起我的堂兄山姆，你好吗，你好吗我在做什么
好，谢谢，您好吗，我们知道，让我们开始吧，
三个行人，其中一个是高下巴，我们不是很精练
整日林荫大道找到不高的人，这并不容易，而你做到了
从这三个中找到两个，我的工作是猜测其中谁
很高，所以让我们从第一名开始就是你是来自新泽西州的伊桑（Ethan）
新泽西州新泽西普林斯顿的一部分
你在度假吗是的你还好吗
在这里我去了湖人队的圣塔莫尼卡码头游戏，看到了所有景点
你在新泽西州做什么？我是学生，你是学生。
你学习金融和经济学好吧，他是一个
立即可疑的学生你在这里待了多久哦
星期六好，直到星期六好吧，让我们在中间打个招呼吧。
Lee你好吗Lee我很棒，你来自哪里，我来自New
泽西岛到罗姆尼·杰里新泽西州普林斯顿的一部分
哦，天哪，你们事先知道吗？我和儿子一起在这里哦
你还好吗，哦，所以你的父亲和儿子还好吧，这使得
有点有趣或更少，我不确定，最后我们有Brax是
布拉克斯顿（Braxton）是您的哈姆雷特嗨（Hamlet hi）布拉克斯顿（Braxton），您来自威斯康星州密尔沃基市
威斯康星州密尔沃基市，您为工作音乐和夜生活促销做些什么
音乐和夜生活好吗，音乐和夜生活的场面还在继续
现在在密尔沃基市，那里的夜生活太冷了，我
认为他们会在工作室里冻结或者好吗，你在这里
现在休假，不，我实际上住在这里，哦，你住在这里
哦，好吧，所以你现在是从密尔沃基来的
顺便说一句，您的起步相当不错
巨大的大麻卡车在您身后，因为他们刚刚经过嘿家伙
现在很兴奋，我知道你们已经尝试过
欺骗我，我知道年轻人将是立即的猪让我开始
通过检查每个绅士的眼球，让我们真正靠近那里
好吧好吧，我不确定你是否扩张了，但让我们
平移到你父亲那里，看看你父亲正在做什么
好吧，最后是布拉克斯顿布拉克斯顿让我们看看你好吗
所以男孩，我想也许你们所有人都可能会被打碎，但嗯
我要走很长的一段路，说李你是你好，李是
你像我一样高
例如，加利福尼亚是一个美丽的地方，是的，即使您对此有何感想
你爸爸烤的事实，和你一起走来走去，我爱它
您现在就喜欢它，因为我们为这些人提供奖品或其他任何东西，我们
大家都可以喝液态奶酪，在那里您可以享用一罐奶酪
好吧，那很好，好吧，填补他们好吧，谢谢你们，我在
一卷我擅长于此我不知道为什么我擅长于此但我擅长于此
好吧，好吧，让我们见到帽子里的那个家伙帽子里的那个家伙是杰西，你好
没有你的杰西不带你什么都没有午餐走在林荫大道上哦
好吧，我不是警察，你知道没有理由没事，所以你有
小曼迪·帕丁金（Mandy Patinkin）去那里，你知道祖国的扫罗（Saul）好吗
我们甚至没有看到他的眼睛我的意思是我可以看看你的眼睛吗
请是，好吧，好吧，现在我觉得你假装是石油
让我们检查下一个我不知道我们是否可以称他们为参赛者Briana
你从哪里来，我来自纽约查塔姆，你在这里度假。
我在这里上学哦你在这里上学你在学什么
我正在学习电视，好的，马上就可以看到
你是一个嫌疑犯让我们仔细看看Brianna的眼睛
和学习电视的男孩，你知道吃的不仅是你的瞳孔扩大，我也不
认为您拥有其余的任何东西，好吧，让我们见面
那是在最后，嗨，安，你好吗，你好吗，你在哪里
我是七年前从塞米山谷（Semmy Valley）移居费城的
哦，非常好，您今天在林荫大道上做什么？
好吧，现在好了，所以我们有一个AR Briana，我们要约翰统治
出去杰西，因为我认为他试图假装自己和男孩在一起，我认为
最后一个之后会好起来的哦，你知道我在想什么
要走了，哇，你高吗？
[音乐] [掌声]
[笑声]你那里有色拉宁公司的沙拉
柏拉图式的，这很棒，噢，打牌，这总是品牌之外的乐趣
播放-您不能再击败它了，如果我们再做一遍并尝试
再来一次吧，我们去尝试一下再来一次，我们去吧，好吧，我是
会说这是第一个家伙，是的，你是你吗，你好，我是如此
[掌声]
好吧好吧，我想你可能很高，好吧，不，我确定不，哦，你
喝醉了，嘿，我叫吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）用有趣的方式回馈这个假期
新书是我写的那本严重的鹅，通过它我所有的文学硕士都去了
遍布全国的儿童医院，或观看其他游戏视频，
帮助孩子，这取决于你